Un'altra funzione che ci può servire, per esempio, è fare trasformare una stringa in un array.
Allora supponiamo che abbiamo questo array.
Questa stringa con questi valori, ad esempio uno, due, tre diversi valori così separati da virgole
con un separatore.
In questo caso la virgola e lo volessimo trasformare in un array basta dire ar uguale e facciamo esplode,
cioè esplode.
Mi dobbiamo dare il limitatore.
In questo caso mettiamo che la virgola.
E poi qual'è la variabile?
In questo caso str.
Adesso facciamo un dump di Haar per vedere a video il valore e il tipo ci dirà che è un array e ci darà
gli elementi che ci dice che un array che ha sei elementi e guarda zero uno due tre quattro cinque che
sono e che sono di tipo string, che sono questi valori che avevo messo qua all'interno della stringa.
Questo è molto comodo.
Per esempio, supponendo in un form HTML form dove c'è una select con selezione multipla viene passata
a PHP separate da virgole e quindi possiamo fare ad esempio lo l'exploit di questa variabile.
Adesso supponiamo al contrario che abbiamo un array con dei valori e lo vogliamo trasformare una stringa.
Per esempio supponiamo che abbiamo questo array che si chiama sotto uno schema sei ey viola e che il
saluto si trova così sei.
Per esempio h e l l di nuovo per dire ok.
E noi volessimo trasformarlo in una stringa per mostrarlo all'utente, perché magari l'utente ha inserito
questi valori ad uno ad uno.
Quindi possiamo fare direttamente.
Ecco, in cloud gli diciamo con che cosa vogliamo unire questi elementi dell'array.
In questo caso io dico con niente una stringa vuota in modo tale che vengano attaccati.
E la variabile sei hei.
A questo caso se io faccio così vedrete che viene fuori e lo vediamo qua in fondo.
Però ok, se volessi mettere un separatore, un qualunque altro separatore, per esempio il trattino,
metto il trattino.
Ed ecco che viene separato quel trattino.
La funzione implica un alias, cioè un altro nome con cui utilizzare, che è più ci viene in mente,
che è join perché viene utilizzato.
Lo stesso nome viene utilizzato in JavaScript.
Per esempio, mettiamo questo caso come separatore mettiamo l'uguale così vedete la differenza e funziona
allo stesso modo.
Ok, guardate qua e l'ho separata dal segno uguale.